1. Платформа 8.3.21.1302
2. файловая база

При заполнении документа "Заказ покупателя" по кнопке "Добавить" товаром с видом услуга, в табличной части документа поле "Количество" остается не заполнено, но при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу, а так же поле "Количество" не доступно для  редактирования. 
При заполнении документа "Заказ покупателя" по кнопке "Подбор" товаром с видом услуга, в табличной части "Отбора товара" количество изменить возможно, но в табличной части документа "Заказ покупателя" поле количество остается также не заполнено, при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу, и поле "Количество" не доступно для  редактирования. 

Шаги для воспроизведения:

1) Создаем документ Заказ покупателя
2) Заполняем шапку документа
3) В табличной части документа по кнопке "Добавить" выбираем товар с видом услуга, например доставка, поле количество остается пустым и не доступно для редактирования, но при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу
4) В табличной части документа по кнопке "Подбор" выбираем товар с видом услуга, например доставка, в табличной части "Отбора товара" изменяем количество на два, выбираем товар.
5) Поле "Количество" в табличной части документа "Заказ покупателя" остается пустым и не доступно для редактирования, но при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу


Фактический результат: в табличной части документа "Заказ покупателя" у товара с видом услуга поле "Количество" не заполнено и не доступно для редактирования
Ожидаемый результат: в табличной части документа "Заказ покупателя" у товара с видом услуга поле "Количество"  заполнено и доступно для редактирования

Скрины
![Заказ покупателя_поле количество](https://user-images.githubusercontent.com/103439339/174493922-6988794e-18bf-4480-b64f-9256d8163ba8.png)

База для воспроизведения: Демонстрационная конфигурация "Управляемое приложение" ред.1.0.32.4

Ссылку на тест: