Тестирование справочника Товары

1. Тест с помощью цикла (создание большого объема данных) - 30 минут

Требуется полготовка загрузки данных для включения в сценарий. Тест должен содержать разные виды товара, без заполнения доп. реквизитов.

2. Подготовка экспортного сценария с загрузкой необходимых данных для полного тестирования справочника Товары - 120 минут (2 часа)

В демо базе необходимо завести несколько позиций товара, при этом необходимо учесть, что в справочнике должны быть товары:
- товар с видом товар
- товар с видом услуга
- все реквизиты заполнены;
- не все реквизиты заполнены;
- загружена картинка,;
- не загружена картинка;
- заполнены характеристики;
- не заполнены характеристики
- заполнено описание;
- не заполнено описание
- дополнительные затраты и риски

И подготовить экспортный фича файл на загрузку подготовленных данных

3. Сценарий на тестирование справочника товары - 330 минут (5 часов 30 минут)

1) Сценарий на заполнение шапки справочника товара с видом товар - 15 минут 
2) Сценарий на заполнение шапки справочника товара с видом услуга - 15 минут
3) Сценарий на добавление характеристики товара (выбор из справочника) - 15 минут
4) Сценарий на добавление и создание характеристики товара из справочника - 15 минут
5) Сценарий на удалерие характеристики товара - 15 минут
6) Сценарий на добавление описания товара - 15 минут
7) Сценарий на редактирование описания товара -15 минут
8) Сценарий на создание цены товара - 15 минут
9) Сценарий на редактирование цены товара -15 минут
10) Сценарий на загрузку картинки с нажатием на кнопку обновить картинку - 20 минут
11) Сценарий на тестирование гиперссылки файлы на Создание - 15 минут
12) Сценарий на тестирование гиперссылки файлы на Загрузку файла - 15 минут
13) Сценарий на тестирование гиперссылки файлы на Открытие файла - 15 минут
14) Сценарий на тестирование гиперссылки файлы на Поиск и отмену поиска файла - 15 минут
15) Сценарий на тестирование криптографии картинки - 30 минут
16) Сценарий на Запись и проведение справочника - 15 минут
17) Сценарий на проверку кнопки Создать на основании - 15 минут
18) Сценарий на Печать прайс листа - 15 минут
19) Сценарий на печать штрих кода - 15 минут
20) Дополнительные затраты и риски - 25 минут

4.Прогон всех написаных сценариев по справочнику Товары, с учетом дополнительных затрат и рисков - 30 минут 
5.Полный прогон всех сценариев, с учетом дополнительных затрат и рисков  - 180 минут (3 часа)
6.Итого 690 минут (11 часов 30 минут)

Использованы следующие методы:
1) Метод проб и ошибок
2) Метод экспертных оценок и "специальный метод"
3) Структура декомпозиции работ
